Ajouter projet :

	Ajouter une tache : manque choix de la date
	En javascript, lors qu'on valide la tache, l'afficher et introduire un nouveau input pour ajouter une autre tache et ainsi de suite.
	name tache => tache1,tache2,tache3, etc
	name date tache => dateTache1,dateTache2,dateTache3, etc
	Même design que l'ajout de tache sur la page projet stp ;) j'ai pas reussi à le mettre !

Modifier projet : idem que ajouter projet

Projet :
	Même que pr Ajouter projet avec les taches, les afficher etc..

Tache : 
	Même principe


Demain je suis là debut aprem, sinon jserai trop claqué. Faut vraiment que tout soit nikel en JS et css excepté la suite ici :

On changera ensemble tes click par des tap (pour plus de fluiditer...) et on fera le swipe
Essaye d'uniformiser les typos si cest pas finis et de gérer l'affichage de 1 jour, 22 jour ou 333 jours  pour les taches et projet, faire un truc propre.

Si t'as du retard, ça va tous nous mettre mal car je depends de tes dernieres modifs, surtout le html.
Garde en tête qu'il faut compter 3-4h de debug en groupe, ça serait mieux de le faire à l'école que sur skype et il y a la journée de vdd à prévoir.

A taleur, bon boulot ;)

Encore un truc, n'insère rien ENTRE les traitements ajax stp. Organise toi comme tu le sens au dessus et moi en dessous ;) Et surtout, COMMENTE TON CODE ! J'ai voulu regarder un peu c'est bon j'ai abandoné après 15 secondes... si on doit débug et qu'il y a aucun coms, c'est la mort assurée ;) xD




Very last thing : Pour le login on aura un prob avec le JS. Soit il faut remplacer tout les clicks etc par la fonction on
Soit on fait un JS login et un JS pour quand on est logué
Explication : Pour le moment quand on est sur la page login, tout le JS est chargé. Lorsqu'on se log, les autres pages sont ajoutés. Le prob, les éléments ne sont pas triggered... Du coup pas d'action genre quand tu ouvre le menu, le content ne bouge pas. Voilou.

5h32, dodo now....
T'as la bdd aussi... important, faut que tu mette dans un dossier www/cepourquand afin que les var php tournent sinon t'auras des erreurs. Au pire si ty arrive pas, bosse sur ta version pr les changement HTML/CSS mais sans sync alors...
dsl de pas avoir utilisé cepourkan des le debut

La bdd elle tourne mais je devrai la refaire. mes modifs ne prennent pas.

A toute